(Dikatakan bahwa Su Yu,
si Pembuat Obat Terhebat di dunia)
(telah mengembangkan sebuah pil ajaib.)
(Pil ini bisa membangkitkan orang mati.)
(Namun, sifat obatnya sangat tidak stabil.)
(Jika memiliki dendam di hati,
maka akan menjadi iblis.)
(Cheng Zheng, Ketua Sekte Chilian
demi mendapat pil ini)
(mengirim orang untuk membunuh Su Yu.)
(Dia bahkan meracuni teman Su Yu, A-Fu.)
(Masih menangkap Zhao Wuyi hidup-hidup
dan akhirnya mendapatkan pil ini.)
Kau memang di sini.
A-Fu.
(Zhao Wuyi sangat marah
ketika melihat kekasihnya A-Fu terbunuh.)
(Dia menelan pil itu dengan penuh kebencian.)
(Zhao Wuyi yang menjadi iblis)
(membasmi Sekte Chilian
dan seluruh keluarga Cheng Zheng.)
Zhao Wuyi.
Dia sudah menjadi iblis.
Maju.
Ayo.
Cepat pergi.
Cepat, kemari pengawal!
Lindungi Ketua.
Lindungi Tuan Muda.
Cepat tutup pintu.
Pengawal.
Bunuh dia.
- Bawa anak kita pergi dulu.
- Kita pergi bersama.
Jika mau mati, mari mati bersama.
Pergi.
Pergi!
Putraku, kau harus patuh.
Ibu.
Ibu dan Ayah akan selalu mencintaimu,
kau paham?
Ibu.
Putraku yang malang.
(Putra Cheng Zheng,
Jiang Liu'er berhasil lolos.)
(Sejak saat itu, Zhao Wuyi membawa
peti mati dan membunuh orang.)
(Ingin memakai sihir jahat
untuk mempertahankan tubuh A-Fu.)
(Biarkan kekasihnya hidup kembali.)
=Master Pemburu Iblis=
(Sepuluh tahun kemudian)
Liu'er.
Ikut denganku.
Kakak Zhi Shou, aku sebelumnya siapa?
Aku juga tidak jelas dengan ini.
Kau harus bertanya pada Master.
Aku sudah berkali-kali menanyakannya.
Aku juga ingin bertanya pada Master
mengapa tidak mengajariku
Sihir Pemburu Iblis.
Aku ingin memburu iblis dengan kalian.
Itu karena keenam indera dirimu
belum murni.
Master.
Menguasai sihir memburu iblis,
jika kau tidak hati-hati,
maka kau akan menjadi iblis.
Apakah mimpi yang kualami itu nyata?
Ketika yang tiada dikatakan ada,
fakta yang dibuat-buat
bahkan lebih benar
daripada kebenarannya.
Ini semua kenyataan.
Chi'er.
Lepaskanlah semuanya.
- Aku sudah melepaskannya, Master.
- Master.
Aku ingin belajar Sihir Pemburu Iblis.
Master, gawat.
Master, ada iblis di Kota Wanhua.
Kakak Zhi Shou, bawa aku bersamamu.
Master.
Baiklah.
Kalian pergilah.
Ayo.
(Buku Kumpulan Iblis)
Pendekar Pedang Iblis.
Peringkat ke-188 di peringkat hadiah.
Kalian berharga 50 tael emas.
Seratus kilogram gandum.
Kalian menyerahlah.
Adik Sepupu.
Aku yang menemukan iblis ini dulu.
Kau tidak boleh melanggar aturan.
Lihat aku.
Kakak Sepupu.
Kau ini.
Kembalikan hadiahku.
Kami itu menolongmu.
Siapa yang perlu kalian tolong?
Jiang Liu'er.
Bagaimana kau tahu namaku?
Kau semakin pandai
berlagak bodoh sekarang.
Kau lupa padaku?
Siapa kau?
Untukmu.
Ada aku,
tidak ada yang berani menindasmu.
Jika kau tidak di sini,
mereka masih akan menindasku lagi.
Lalu, menikahlah denganku,
maka tidak ada yang berani menindasmu.
Aku tidak ingat.
Mari kita pergi.
Jadi, apakah kau ingat saat terbawa
oleh arus sungai?
Ibu.
Ada apa denganmu?
Ada apa dengannya?
Namaku Cai Ying.
Kau?
Namaku Jiang Liu'er.
Bukankah kau tahu namaku?
Tunggu.
Aku masih perlu membawa mereka
untuk ditukar dengan hadiah.
Kami juga bisa menukarnya dengan hadiah.
Liu'er.
Jangan asal omong.
Tuan.
Bukan aku tidak mau berikan.
Ketiga iblis ini adalah
iblis kebencian yang kabur
saat pembantaian Sekte Chilian.
Saat itu, Sekte Chilian dibantai,
semua pil di ruang pil telah bermutasi.
Ketiga iblis ini lahir pada waktu itu.
Kemampuan mereka sangat kuat.
Perlu gunakan Dharma untuk menekan
keagresifan mereka.
Aku tidak peduli Dharma
atau keagresifan.
Di mataku, mereka semua adalah hadiah.
Semua iblis itu sama.
Tidak ada bedanya.
Betul sekali.
Selain itu, banyak iblis muncul
dari pembantaian Sekte Chilian,
apakah kau bisa menekan semuanya?
Kita harus lihat
siapa yang datang duluan.
Kami yang menemukan iblis ini dulu.
Nona.
Jika secara membabi buta menangkapnya,
iblis di dunia hanya akan muncul
lebih banyak.
Jangan banyak omong dengan mereka.
Minggir.
Kakak Sepupu.
Mari kita bahas dulu.
Begini, aku...
Untuk apa kau membantu mereka?
Aku sudah mengingatnya.
Kalian dari desa yang sama.
Apakah kalian memiliki hubungan?
Cepat katakan.
Kakak Sepupu.
Sebenarnya, aku punya hadiah di sini
yang pasti membuatmu lebih semangat.
Kau lihat dulu.
Bagaimana?
(Hadiah)
Hadiah yang mana?
Berhenti!
Sudahlah.
Lihatlah.
Ini adalah hadiah utama.
Kau cepat kumpulkan orangmu.
San Niang.
Cai Ying.
Beberapa tahun aku tidak di sini,
Jiang Liu'er yang sehat,
mengapa tiba-tiba melupakanku?
Aku pergi pelajari Sihir Pemburu Iblis
untuk membalaskan dendamnya.
Apa yang terjadi padanya?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Aku sangat mencemaskannya.
Cepat beri tahu aku.
Jangan bertanya lagi.
San Niang.
Dia bahkan berkata mau menikahiku.
Nona.
Jiang Liu'er beberapa tahun terakhir
telah disiksa oleh dendam
yang semakin mendalam.
Master menyegel ingatannya.
Hanya bisa perlahan-lahan
meredakan rasa sakit ini.
Apa?
Menyegel masa lalunya?
Apakah kalian mendapatkan
persetujuannya?
Kami juga demi kebaikannya.
Nona Cai Ying.
Kemunculanmu telah membangkitkan
ingatannya.
Dia kelak perlahan akan mengingat
beberapa hal.
Oleh karena itu,
Master memintaku membawanya kembali
untuk memperkuat segelnya.
Aku tidak akan biarkan dia
kembali ke kuil bersamamu.
Cai Ying.
Ini juga untuk kebaikannya sendiri.
Anggap San Niang memohon padamu.
Master.
Kau sudah bekerja keras.
Sampah dari barat.
- Bagus.
Pembawa peti membunuh untuk orang di dalam
peti telah membuat orang dan Dewa marah.
Mari semuanya bergabung denganku
untuk memberantas bahaya bagi rakyat.
Maju bersama.
Kita bagi hadiahnya.
(Kediaman Cao)
Mana Master Tian Yun?
Hanya iblis biasa,
untuk apa perlu dia turun tangan?
Bagaimanapun juga seorang iblis,
juga sangat rumit.
Berapa biayanya?
Harga tetap.
Lima puluh tael perak.
Selama bisa menyingkirkan iblis ini,
uang bukan masalah.
(Sisa pembantaian Sekte Chilian,
aku akan membunuhmu untuk Jiang Liu'er.)
Iblis.
Melihatku masih tidak menyerah?
Cai Ying.
Mengapa kau ada di sini?
Jiang Liu'er.
Kau sudah mengingatku?
Aku mengingat sedikit.
Namun, aku tidak ingat tentang tunangan.
Bukankah kau baru saja bertanya
mengapa aku di sini?
Di mana ada iblis, di situ ada aku.
Kakak Zhi Shou Shou.
Mohon ajari aku Sihir Pemburu Iblis.
Ia hanya untuk menghilangkan dendam.
Tidak bisa mengajarimu
untuk menambah dendam.
Saat kau sudah berpikir jelas
baru kembali ke gunung.
Tidak mau uang lagi?
Apa?
Aku sibuk sepanjang hari.
Kau hanya memberiku lima tael perak?
Kau pikir mengusir pengemis?
Aku sudah melihat kemampuanmu.
Lima tael perak di tanganku sudah cukup.
Kemudian,
katamu kakak seperguruanmu adalah
Master Tian Yun itu hanya bualan, 'kan?
Ayo.
Kita sudah sampai.
Bagaimana?
Bisa diterima, 'kan?
Bagus, 'kan?
Aku sering berkunjung ke tempat ini.
Ini tempat paling mewah di kota.
Mari.
Pelayan.
Hidangkan semua arak terbaik
dan makanan terenak di toko.
Aku punya uang.
Masih ingat saku ini?
Tidak apa, ini bukan masalah.
Mari, duduklah.
Mari makan.
Jangan asal berpikir lagi.
Jika tidak bisa belajar dari Kakak Zhi Shou,
lupakan saja.
Bukan hanya Kuil Tianguang yang dapat
mempelajari Sihir Pemburu Iblis.
Apakah masih ada tempat lain?
Kau memang bodoh.
Apakah menurutmu sihir pemburu iblisku
dan kakak sepupuku
sudah ada sejak kecil?
Perkataanmu benar.
Aku tahu ada tempat
yang bisa mempelajarinya.
Apakah kau mau?
Namun, aku perlu bertanya pada masterku.
Jangan ditanyakan lagi.
Apakah senang menjadi biksu?
Bukankah katamu ingin menikahiku?
Sudahlah.
Kita baru bertemu setelah sekian lama.
Mari minum.
Jangan ungkit apa pun.
Minum arak.
Mari.
Ini baru benar.
Lanjutkan.
Sebuah peristiwa besar selalu didahului
oleh semacam pertanda.
Sepertinya Iblis Hebat akan muncul.
Master.
Bisakah Kuil Tianguang menaklukkannya?
Ada orang yang akan mengatasinya.
Jiang Liu'er tidak mengikutiku pulang.
Tampaknya dia perlu melewati ini
baru bisa menjadi orang
yang mengatasi hal ini.
Master.
Katamu Jiang Liu'er adalah
orang yang bisa mengatasi hal ini?
Dulu setelah aku memungutnya,
aku membawa anak yang hanyut ini
terus menuju ke atas
untuk mengantarnya pulang.
Sayang sudah tidak bisa
dikembalikan lagi.
Tidak ada tempat untuk diantar?
Kemudian setelah aku tahu segalanya,
Jiang Liu'er dan iblis ini selalu
memiliki hubungan.
Sudah saling memperkuat
dan saling melawan satu sama lain.
Lihat kau yang ketakutan.
Aku tidak akan menidurimu.
Sudahlah jika tidak tinggal.
Aku, Cai Ying akan menjadi
pemburu iblis terhebat.
Membunuh musuh untukmu dulu.
Aku mau menghasilkan banyak uang.
Biarkan semua orang melihatmu
datang menikahiku.
Biarkan orangtuaku juga bisa
bangga padaku.
Putraku, kau harus patuh.
Ibu dan Ayah akan selalu mencintaimu,
kau paham?
Pergi.
Ibu.
Ada apa denganmu?
Tidak apa.
Ceritakan padaku.
Aku bahkan tidak mengingat
seperti apa rupa orangtuaku sendiri.
Itu, sebenarnya
Master Ming Song dan San Niang
juga demi kebaikanmu
baru menyegel ingatanmu.
Apakah ini demi kebaikanku?
Kau tidak perlu khawatir.
Karena aku sudah perlahan-lahan
memudarkan segel untukmu.
Aku tidak tahu bagaimana caranya.
Namun, aku ingat Master Zhi Shou
berkata seperti itu padaku.
Jadi, menurutku,
posisiku di hatimu pasti sangat penting.
Cai Ying.
Mengapa kau begitu baik padaku?
Bukankah itu karena kau
pernah memberitahuku.
Kau...
Aku...
(Papan roh suami tercinta, Su Yu)
Dia putra Cheng Zheng?
Master tidak takut aku akan membunuhnya?
Aku lebih mengkhawatirkan dia kelak
akan mengingat identitasnya.
Namun, aku sudah menyegel ingatannya.
Bagaimana takdirnya kelak
bergantung pada pilihannya sendiri.
Master.
San Niang.
Yang aku lihat adalah hati dewa
dalam dirimu.
Manik Dewa ini adalah satu-satunya
peninggalan keluarganya.
Terimalah.
Amitabha.
Liu'er.
Ke mana saja kau?
Ibu.
Aku ingin meninggalkan rumah
untuk belajar Sihir Pemburu Iblis.
Jiang Liu'er.
Aku bekerja keras siang
dan malam untuk membesarkanmu,
bukan untuk kau bertarung dan membunuh
sehingga kehilangan nyawamu.
Maaf, Ibu.
Aku tidak bisa melepaskan
dendam pembantaian sekte.
Sepuluh tahun yang lalu,
seluruh keluargaku dibantai.
Jika tidak bisa menemukan pembunuhnya,
aku akan hidup dengan kebencian
dan rasa sakit sepanjang hidupku.
Bagaimana kau mengingat ini?
Apakah karena Cai Ying?
Ini hanya hal yang muncul dalam mimpiku.
Aku sudah memikirkannya.
Mengikuti Cai Ying untuk berlatih
dan mempelajari Sihir Pemburu Iblis.
Jangan harap!
Kau pergi meditasi
ke Kuil Tianguang besok.
Berdoa pada Budha setiap hari.
Jangan terlibat dengan pemburu iblis
di dunia silat.
Apa gunanya berdoa?
Iblis masih ada di dunia.
Ibu tidak bisa merasakan sakitnya
kehilangan orang yang dicintai.
Maaf, Ibu.
Setelah aku membalas dendam,
aku pasti akan kembali
untuk membalas kebaikanmu mendidikku.
Ibu.
Apakah Ibu sudah baikan?
Liu'er.
Apakah kau tahu
siapa ayah kandungmu?
Cheng Zheng.
Ketua Sekte Chilian.
(Papan roh suami tercinta, Su Yu)
Lupakan saja.
Dendam yang dibalas
tiada akhirnya.
Ibu.
Jaga dirimu.
(Papan roh suami tercinta, Su Yu)
Mengapa kau begitu lama?
Aku sudah lama menunggumu.
Ke arah barat.
Ayo.
Ada apa?
Mengapa ke arah barat?
Aku tidak suka arah barat.
Kakak sepupuku mempelajari
Sihir Pemburu Iblis di wilayah barat.
Aku dengar lebih jauh ke barat
ada tempat yang lebih hebat
yang disebut Tianzhu.
Namun, perjalanannya panjang.
Tidak ada yang pernah ke sana.
Jika kita bisa mempelajari
Sihir Pemburu Iblis di sana,
kita pasti akan terkenal.
Aku tidak ingin menjadi terkenal.
Aku hanya ingin balas dendam.
Itu, mari kita segera pergi.
Aku memiliki firasat tidak enak.
Ayo.
Master.
Kota di bawah gunung
kedatangan iblis dengan peti mati
yang membunuh semua orang.
Di mana iblis itu sekarang?
Dia sudah pergi.
Pergi? Ke arah mana?
Aku hanya melihat pembawa peti itu
asal membunuh orang.
Namun, dia tidak memasuki kota.
Hanya menuju ke barat.
Menuju ke barat?
Di sebelah barat kota adalah Desa San Tun.
Gawat.
Kakak Zhi Shou.
Kalian mau ke mana?
Ayo.
Pembawa peti mati muncul kembali.
Pembawa peti mati?
Jangan pedulikan mereka.
Tugas utama kita sekarang adalah
berlatih.
Kemudian saat kembali dari pelatihan,
kita akan menjadi terkenal.
Ayo.
Lihat arah yang mereka tuju.
Jiang Liu'er.
Jangan pergi.
Kau akan mati.
Kakak Zhi Shou.
Kau tidak apa?
Siapa dia?
Di mana mereka mau mengikatnya?
Dia orang jahat yang mau
membunuh ayahmu.
Tidak perlu takut padanya.
Jiang Liu'er.
Jangan!
San Niang.
Anakku, cepat tinggalkan tempat ini.
Jangan pedulikan ini lagi.
Dendam yang dibalas
tidak akan ada akhirnya.
Ibu,
aku akan membawamu ke Kuil Tianguang.
Master ahli dalam medis.
Ibu akan baik-baik saja.
Cepat antarkan ke Kuil Tianguang.
Cepat.
Ayo.
Master.
Ikut denganku.
Terima kasih Master telah merawat ibuku.
Amitabha.
Mohon Master mengajariku
Sihir Pemburu Iblis.
Aku sudah tahu
bahwa pembawa peti mati adalah
orang yang ingin aku bunuh.
Master.
Tampaknya beberapa jalan harus dilalui.
Mohon Master memberi petunjuk.
Muridku.
Kau baru bisa berhasil
dengan melepaskan dendam.
Perseteruan darah ini,
bagaimana bisa aku melepaskannya?
Liu'er, apakah kau tahu
bagaimana suami San Niang meninggal?
Suami San Niang bernama Su Yu.
Dia adalah pembuat obat terkenal
di dunia.
Dulu, dia mengembangkan pil baru.
Pil ini bisa menghidupkan orang mati.
Namun, sifat obatnya sangat tidak stabil.
Jika memiliki kebencian di hati,
maka akan menjadi iblis.
Bukankah itu racun?
Ya.
Su Yu juga menyadari ini.
Jadi, dia menyegel obatnya.
Hanya disayangkan
bahwa Ketua Sekte Chilian,
Cheng Zheng mengincarnya.
Cheng Zheng demi mendapat pil ini,
membunuh Su Yu.
Su Yu menyerahkan obat ini
kepada San Niang sebelum meninggal.
Dia meminta San Niang kabur
dalam semalam.
Namun, San Niang hanya berniat
untuk mati bersama suaminya.
Kemudian, teman San Niang,
Zhao Wuyi dan A-Fu menyelamatkannya.
San Niang memberikan pil ini
kepada mereka berdua.
Sejak saat itu,
San Niang berada di Kuil Tianguang
dan mendedikasikan dirinya pada Dewa.
Mari, Anakku.
Pegang ini.
Cobalah.
Apakah enak?
Antarkan ini kepada Kakak itu.
Anak baik.
Terima kasih.
Kakak, ada apa denganmu?
Pil itu akhirnya didapatkan oleh ayahku.
Alasan Zhao Wuyi membawa peti mati
dan membunuh orang adalah
karena dia memakai sihir jahat
untuk mempertahankan tubuh A-Fu.
Kini jika kau bisa melepaskan dendam,
maka semuanya akan berjalan alami.
Dendam Zhao Wuyi secara alami
akan teratasi.
Master.
Aku tidak mengerti.
Meski menghormati ibuku
tapi tidak sepenuhnya memahaminya.
Aku masih ingin menyelesaikan
semuanya sendiri.
Amitabha.
Kau sudah datang.
Aku sudah siap.
Ayo.
Aku sudah tahu kakak seperguruanmu
tidak ada yang bisa diandalkan,
masih ingin menahanmu di sini.
Jiang Liu'er.
Mari kita mohon pada Kakak Tian Yun,
mungkin masih ada kesempatan
untuk menjadi pemburu.
Ayo.
Master.
Liu'er pergi mencari
pembawa peti mati itu?
Mereka memang bukan orang kuil kita.
Kita tidak bisa mengontrol
ke mana mereka pergi.
Namun, Liu'er memiliki ikatan
yang tidak terpisahkan
dengan Kuil Tianguang sejak kecil.
Dia kelak akan memiliki kaitan
dengan Kuil Tianguang.
Namun, aku masih khawatir.
Zhi Shou.
Aku di sini.
Kau juga telah memiliki obsesi.
Master.
Di sana.
Kakak Sepupu.
Sadarlah.
Apakah dia sudah mati?
Bukankah katamu
banyak peralatan di rumah ini?
Dia masih hidup.
Kalian sangat menyebalkan.
Apa yang kalian mau?
Ambil saja semuanya.
Kakak Sepupu, ada apa denganmu?
Apakah kau berlatih
Sihir Pemburu Iblis di sini?
Memburu iblis.
Jangan menangis.
Apa yang terjadi?
Kau jangan hanya tahu menangis.
Kau katakan sesuatu.
Harus bagaimana sekarang?
Lihat aku.
Kakak Sepupu.
Kami di sini untuk belajar
keahlian darimu.
Aku tahu tidak ada seorang pun
di Dataran Tengah yang lebih mampu darimu.
Di dunia pemburu iblis,
kau mengakui dirimu yang ke-2
juga tidak ada yang berani menjadi ke-1.
Berandalan dari tiga ajaran
dan sembilan aliran
bahkan tidak memiliki kualifikasi
untuk melayanimu.
Sudahlah, Adik Sepupu.
Masih kau yang mengerti aku.
Namun, sekarang aku telah
menjadi seorang sampah.
Pemburu iblis yang mempelajari segalanya
bisa-bisanya dihabisi oleh seorang
pembawa peti mati.
Kakak Sepupu.
Master Tian Yun jangan berkecil hati.
Pembawa peti mati itu hanyalah
memakan sebuah pil
baru bisa menjadi begitu kuat.
Pil apa? Begitu hebat.
Berikan aku dua biji juga.
Pil itu tidak bisa dibeli.
Tidak peduli seberapa kuat dia,
juga punya kelemahan.
Peti mati itu
seharusnya menjadi kelemahannya.
Baik.
Perlakuanku tadi bahkan
tidak menakuti kalian.
Tampaknya bakat kalian
masih cukup tinggi.
Sekarang kalian telah lulus ujianku.
Selama ini,
aku hanya mengurung diri
dan melatih diriku.
Sekarang jurus hebat telah tercapai.
Apakah kalian berdua ingin
memburu iblis denganku?
Ayo.
Sebelah sini.
Sudah datang.
Cepat bersembunyi.
Cepat pergi.
Master.
Karena kecerobohanku,
Kakak Zhi Shou meninggal.
Liu'er.
Jangan salahkan dirimu.
Ini adalah takdir Zhi Shou.
Aku baru sekarang mengerti takdirku.
Takdirku adalah untuk membalas dendam.
Akhiri dendam antara aku dan Zhao Wuyi.
Setiap dendam akan ada balasannya.
Segala hal sulit untuk dihindari.
Master.
Aku tidak mengerti akan suatu hal.
Mengapa Sekte Chilian
menangkap Zhao Wuyi?
Liu'er.
Apakah kau masih ingat teman San Niang
yang bernama A-Fu?
Ayah menangkap A-Fu,
jadi, Zhao Wuyi menelan pil itu
dan menjadi iblis.
Amitabha.
Bagaimana ayahku mendekati A-Fu?
Liu'er.
Kau kelak akan mengetahuinya.
Ini kacang merah yang dipetik
di pegunungan pagi ini.
Aku meminjam kompor
dan memasaknya menjadi bubur untukmu.
Aku ingin membotaki diriku
dan menjadi biksu.
Terserah padamu.
Botaki saja kepalamu.
Untuk apa bertanya padaku?
Kau menjadi biksu atau tidak,
apa hubungannya denganku?
Terserah kalau tidak mau.
Zhi Shou meninggal.
Kau yang akan mewarisi jubahnya.
Master.
Aku merasa bahwa ke-6 inderaku
masih belum murni.
Memang tidak mudah
untuk memurnikan ke-6 indera.
Iblis telah berkuasa saat ini.
Jiang Liu'er.
Apakah kau bersedia mewarisi Dharma
penaklukan iblis Kuil Tianguang?
Kenakan jubahmu dan warisi ajaran Dewa
untuk hidup di dunia ini.
Aku bersedia.
Amitabha.
Ini tempat tinggal Master Dharma
setelah menyeberangi sungai.
Beliau menemukan bahwa ada cahaya surgawi
yang menyinari tempat ini,
jadi, dia membuka altar
untuk mengajarkan Dharma.
Membangun Kuil Tianguang.
Cara menaklukkan iblis
terukir di pagoda ini.
Untuk mempraktikannya harus tahu
cara mengultivasi diri sendiri.
Kau harus mempelajari Dharma
dengan teliti.
Ada tiga langkah dalam ini.
Melihat diri sendiri.
Melihat dunia.
Melihat semua makhluk.
Kau telah membunuh seluruh keluargaku.
Aku akan melawanmu!
Kembalikan padaku.
Berikan padaku.
Kembalikan sakuku.
Kembalikan padaku.
Kau sudah jatuh.
Tidak mau kami berikan.
Kembalikan sakuku.
Ayo pergi.
Aku telah merebutnya kembali.
Untukmu.
Ada aku,
tidak ada yang berani menindasmu.
Jika kau tidak di sini,
mereka masih akan menindasku lagi.
Lalu, menikahlah denganku,
maka tidak ada yang berani menindasmu.
Kakak Sepupu.
Kau tidak apa?
Cai Ying.
Hati-hati.
Kakak Sepupu.
Adik Sepupu.
Kali ini, aku tidak lari.
Kakak Sepupu.
Zhao Wuyi.
Lepaskan obsesimu.
A-Fu telah pergi meninggalkanmu.
Cepatlah sadar.
Jika masih ada obsesi,
kau tidak akan pernah diselamatkan.
Segala bentuk adalah kehampaan.
Kehampaan adalah pintu kesadaran.
Amitabha.
Zhao Wuyi.
Sudah saatnya melepaskan dendammu.
Dendam diawali dariku.
Dendam ini,
biarkan aku yang mengakhirinya.
Jika bukan karena kau,
A-Fu juga tidak akan mati.
A-Fu.
Amitabha.
Katamu akan menikahiku saat kecil.
Tampaknya sudah tidak mungkin sekarang.
Sebelum iblis di dunia lenyap semua,
aku tidak bisa berhubungan dengan dunia.
Dharma itu tidak terbatas.
Master memintaku berlatih Dharma
di Tianzhu.
Memintaku menolong semua makhluk.
Aku juga bisa mempelajari
Sihir Pemburu Iblis dengan tenang.
Kelak aku yang akan menangkapnya
dan kau bertugas menolong mereka.
♪Aku tidak ingin membenci,
membenci kekejaman di dunia ini♪
♪Aku tidak berani bertanya
akan aroma buruk dunia ini♪
Sebenarnya, aku sudah lama berpikir
bahwa kau akan pergi ke Tianzhu.
Hanya tidak menyangka
orang yang menemanimu bukanlah aku.
♪Jangan menangis lagi, jika menangis,
dunia silat akan penuh dengan kematian♪
♪Jangan mencintai lagi, jika mencintai,
dunia akan penuh dengan kepahitan♪
Sampai jumpa Master Jiang.
Kau jangan terlalu merindukanku.
♪Air sungai mengalir ke arah timur♪
♪Berbalik dan berterima kasih
pada bunga yang layu♪
♪Angin telah berhenti
dan sulit untuk bangun dari mimpi♪
♪Benar dan salah tidak pernah berakhir♪
♪Segala hal tentang iblis ini
biarkan aku lepas darinya♪